===============================================================================
   БИБЛИОТЕКА MICROSOFT FOUNDATION CLASS: обзор проекта Laborator3 
===============================================================================

Данное приложение Laborator3 создано мастером приложений. Это 
приложение показывает основы использования фундаментальных классов Microsoft,
а также является отправной точкой для создания конкретного приложения.

В этом файле содержится краткое описание содержимого файлов, составляющих
конкретное приложение Laborator3.

Laborator3.vcxproj
    Это основной файл проекта для проектов VC++, создаваемых с помощью мастера
    приложений. В нем содержатся сведения о версии Visual C++, создавшей файл,
    а также сведения о платформах, конфигурациях и свойствах проекта, выбранных
    с помощью мастера приложений.

Laborator3.vcxproj.filters
    Это файл фильтров для проектов VC++, созданный с помощью мастера приложений.
    Он содержит сведения о сопоставлениях между файлами в вашем проекте и 
    фильтрами. Эти сопоставления используются в среде IDE для группировки файлов
    с одинаковыми расширениями в одном узле (например файлы ".cpp" 
    сопоставляются с фильтром "Исходные файлы").

Laborator3.h
    Это основной файл заголовка для приложения. В него включены другие
    определенные для проекта заголовки (в том числе Resource.h) и объявлен класс
    приложения CLaborator3App.

Laborator3.cpp
    Это основной исходный файл приложения, содержащий класс приложения
    CLaborator3App.

Laborator3.rc
    Это список всех ресурсов Microsoft Windows, используемых программой. В него
    включены значки, рисунки и курсоры, хранящиеся в подкаталоге RES. Этот файл
    можно редактировать непосредственно в Microsoft Visual C++. Ресурсы
    конкретного проекта находятся в 1049.

res\Laborator3.ico
    Это файл значка, используемого в качестве значка приложения. Этот значок
    включен посредством основного файла ресурсов Laborator3.rc.

res\Laborator3.rc2
    Этот файл содержит ресурсы, не редактируемые в Microsoft Visual C++. Все
    ресурсы, не редактируемые редактором ресурсов, следует поместить в этот
    файл.


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

    Мастер приложений создает один класс диалоговых окон:

Laborator3Dlg.h, Laborator3Dlg.cpp – диалоговое окно
    Эти файлы содержат класс CLaborator3Dlg.  Этот класс определяет
    поведение основного диалогового окна приложения.  Шаблон диалогового окна 
    находится в файле Laborator3.rc, который можно редактировать 
    в Microsoft Visual C++.


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Другие возможности:

Элементы ActiveX
    Приложение включает поддержку использования элементов ActiveX.

Поддержка функций печати и предварительного просмотра
    Мастер приложений создает код для обработки команд печати, настройки печати 
    и предварительного просмотра с помощью вызова функций-членов класса CView 
    из библиотеки MFC.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Прочие стандартные файлы:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    Эти файлы используются для построения файла предкомпилированного 
    заголовка (PCH) с именем Laborator3.pch и файла 
    предкомпилированных типов с именем StdAfx.obj.

Resource.h
    Это стандартный файл заголовка, определяющий новые идентификаторы 
    ресурсов. Microsoft Visual C++ прочитывает и обновляет этот файл.

Laborator3.manifest
    Файлы манифестов приложений используются Windows XP для описания 
    зависимости приложений от определенных версий параллельных сборок. 
    Загрузчик использует эти сведения для загрузки надлежащей сборки из кэша 
    сборок или закрытого типа сборки из приложения. Манифест приложения может 
    быть включен для распространения в качестве внешнего файла .manifest, 
    устанавливаемого в ту же папку, что и исполняемый файл приложения, или он 
    может быть включен в исполняемый файл в виде ресурса.
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Прочие замечания:

Мастер приложений использует "TODO:" для указания частей исходного кода, 
которые следует дополнить или настроить.

Если ваше приложение использует MFC в общей библиотеке DLL, потребуется 
распространить библиотеки DLL для MFC. Если язык вашего приложения отличен от 
языкового стандарта операционной системы, потребуется также распространить 
соответствующие локализованные ресурсы MFC100XXX.DLL. Дополнительные сведения 
по этим двум темам см. в разделе о распространении приложений Visual C++ в 
документации по MSDN.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
